- pasaron xxx dias
	- # te amo
	- # fotos?
	- vimos # capitulos y # peliculas
	- compartimos nuestro primer viaje solos
	- sacamos varias fotitos..



- Prisoners
- Flow
- Nightcrawler
- Doubt
- Magnolia
- Crepusculo
- Mision imposible 

- severance
- true detective
- mindhunter
- hannibal
- pluribus




- generamos muchos recuerdos mas
	- fotos con descripciones

- compartimos muchos cafecitos matutinos
	- foto cafecito

- exploramos algunos juegos
	- (el AC shora en abandonado)

? salimos a cenar y a tomar cafecitos ?? --> fotos solo de el xd (igual no se)

- me cocinaste (o comimos?) muchas comidas deliciosas
	- foto dump de las comidas de el


Y si bien listé muchas cosas, no todas quedaron registradas en formato físico. 
Muchas cosas quedan guardadas en mi retina, mis emociones, y mi memoria.
Como cuando nos la pasamos hablando en aquella noche de sushi. O cuando bailamos juntos en año nuevo.
O cuando tuvimos esa noche con música de jazz en tu cuarto, viendo toda la ciudad en su magia nocturna, y mientras vos 
hablabas, me surgió la frase "te amo". O cuando apenas nos conocíamos dije "cuasá" y, no solo me entendiste, sino que me respondiste lo mismo.


Espero que todo esto te transmita lo que siento por vos, y que entiendas por qué me afecta tanto cuando me pongo tristonia.
Es la maldición de sentir todo tan intenso, pero por suerte del otro lado hay alguien que me busca entender y me contiene. 
Alguien que me ama.

Me encantaría poder llenarte de amor por tu día especial, pero espero que al menos esto te transmita todas esas ganas que tengo de abrazarte, mimarte y llenarte de besitos.

Te amo bonito


